2.1. На ее основе необходимо сделать программу для конвертации
гривны в доллар по одному из заранее известных (значения задаются
в переменных/константах/моделях) курсов (например, курс приватБанка,
ОщадБанка, и банка ПУМБ). Название банка вводится с консоли.

2.2* На её основе необходимо сделать программу для конвертации трёх
валют (например доллар, евро, рубль) в трёх разных банках (например,
 курс приватБанка, ОщадБанка, и банка ПУМБ). Возможные курсы валют и имена
  банков заранее известны. Название банка и валюты для конвертации вводятся с консоли.

2.3** На её основе сделать программу для конвертации трёх валют в трёх разных
банках по двум курсам: покупка и продажа. Возможные курсы валют и имена банков известны заранее.
Название банка, валюты и операции (покупка/продажа) для конвертации вводятся с консоли.
